# Module7 homework

## Задание 1.

Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.

### [Решение](./task_1.js)

------------------------------------------------

## Задание 2.

Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.

### [Решение](./task_2.js)

------------------------------------------------

## Задание 3.

Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

### [Решение](./task_3.js)

------------------------------------------------

## Задание 4.

Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. Реализуйте его на прототипах.

Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте суммарную потребляемую мощность всех включенных приборов (передайте аргумент).

Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

План:

1. Определите родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
2. Создайте делегирующую связь `[[Prototype]]` для двух конкретных приборов.
3. У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
4. Создайте экземпляры каждого прибора.
5. Выведите в консоль и посмотрите на результаты работы, можете гордиться собой :)

#### Общие требования:

1. Имена функций, свойств и методов должны быть информативными
2. Соблюдайте best practices:
   * использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase для названия функций-конструкторов и классов;
   * информативные имена (а не a, b); 
   * четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр — конкретную реализацию);
   * использование синтаксиса es6 (кроме функции-конструкторов) и так далее.

### [Решение](./task_4.js)

------------------------------------------------

## Задание 5.

Переписать консольное приложение из предыдущего юнита на классы.

Общие требования:

* Имена классов, свойств и методов должны быть информативными;
* Соблюдать best practices;
* Использовать синтаксис ES6.

### [Решение](./task_5.js)